---
sidebar_position: 4
---

# Terms of Service

この利用規約（以下，「本規約」といいます。）は，PlumRice（以下，「当方」といいます。）がこのDiscrod上で提供するサービス（以下，「本ボット」といいます。）の利用条件を定めるものです。登録ユーザーの皆さま（以下，「ユーザー」といいます。）には，本規約に従って，本ボットをご利用いただきます。

## 第1条（適用）
本規約は，ユーザーと当方との間の本ボットの利用に関わる一切の関係に適用されるものとします。
当方は本ボットに関し，本規約のほか，ご利用にあたってのルール等，各種の定め（以下，「個別規定」といいます。）をすることがあります。これら個別規定はその名称のいかんに関わらず，本規約の一部を構成するものとします。
本規約の規定が前条の個別規定の規定と矛盾する場合には，個別規定において特段の定めなき限り，個別規定の規定が優先されるものとします。

## 第2条（利用登録）
本ボットにおいては，登録希望者が本規約に同意の上，当方の定める方法によって利用登録を申請し，当方がこれを承認することによって，利用登録が完了するものとします。
当方は，利用登録の申請者に以下の事由があると判断した場合，利用登録の申請を承認しないことがあり，その理由については一切の開示義務を負わないものとします。
利用登録の申請に際して虚偽の事項を届け出た場合
本規約に違反したことがある者からの申請である場合
その他，当方が利用登録を相当でないと判断した場合

## 第3条（翻訳に必要なサービスのアカウントの管理）
当方は，本ボットの登録済みDiscordサーバーでの利用を，当ボットの登録ユーザー自身とそのサーバー対象利用者による利用とみなします。
第三者によって使用されたことによって生じた損害は，当方は一切の責任を負わないものとします。

## 第4条（禁止事項）
ユーザーは，本ボットの利用にあたり，以下の行為をしてはなりません。

* 法令または公序良俗に違反する行為
* 犯罪行為に関連する行為
* 当方，ほかのユーザー，またはその他第三者のサーバーまたはネットワークの機能を破壊したり，妨害したりする行為
* 当方のサービスの運営を妨害するおそれのある行為
* 不正アクセスをし，またはこれを試みる行為
* 他のユーザーに関する個人情報等を収集または蓄積する行為
* 不正な目的を持って本ボットを利用する行為
* 本ボットの他のユーザーまたはその他の第三者に不利益，損害，不快感を与える行為
* 他のユーザーに成りすます行為
* 面識のない異性との出会いを目的とした行為
* 当方のサービスに関連して，反社会的勢力に対して直接または間接に利益を供与する行為
* その他，当方が不適切と判断する行為

## 第5条（本ボットの提供の停止等）
当方は，以下のいずれかの事由があると判断した場合，ユーザーに事前に通知することなく本ボットの全部または一部の提供を停止または中断することができるものとします。
本ボットにかかるコンピュータシステムの保守点検または更新を行う場合
地震，落雷，火災，停電または天災などの不可抗力により，本ボットの提供が困難となった場合
コンピュータまたは通信回線等が事故により停止した場合
その他，当方が本ボットの提供が困難と判断した場合
当方は，本ボットの提供の停止または中断により，ユーザーまたは第三者が被ったいかなる不利益または損害についても，一切の責任を負わないものとします。

## 第6条（利用制限および登録抹消）
当方は，ユーザーが以下のいずれかに該当する場合には，事前の通知なく，ユーザーに対して，本ボットの全部もしくは一部の利用を制限し，またはユーザーとしての登録を抹消することができるものとします。
本規約のいずれかの条項に違反した場合
登録事項に虚偽の事実があることが判明した場合
料金等の支払債務の不履行があった場合
当方からの連絡に対し，一定期間返答がない場合
本ボットについて，最終の利用から一定期間利用がない場合
その他，当方が本ボットの利用を適当でないと判断した場合
当方は，本条に基づき当方が行った行為によりユーザーに生じた損害について，一切の責任を負いません。

## 第7条（サービス内容の変更等）
当方は，ユーザーへの事前の告知をもって、本ボットの内容を変更、追加または廃止することがあり、ユーザーはこれを承諾するものとします。

## 第8条（利用規約の変更）
当方は以下の場合には、ユーザーの個別の同意を要せず、本規約を変更することができるものとします。
本規約の変更がユーザーの一般の利益に適合するとき。
本規約の変更が本ボット利用契約の目的に反せず、かつ、変更の必要性、変更後の内容の相当性その他の変更に係る事情に照らして合理的なものであるとき。
当方はユーザーに対し、前項による本規約の変更にあたり、事前に、本規約を変更する旨及び変更後の本規約の内容並びにその効力発生時期を通知せずに変更致します。

## 第8条（個人情報の取扱い）
当方は，本ボットの利用によって取得する個人情報については，当方「プライバシーポリシー」に従い適切に取り扱うものとします。

## 第9条（通知または連絡）
ユーザーと当方との間の通知または連絡は，当方の定める方法によって行うものとします。当方は,ユーザーから,当方が別途定める方式に従った変更届け出がない限り,現在登録されている連絡先が有効なものとみなして当該連絡先へ通知または連絡を行い,これらは,発信時にユーザーへ到達したものとみなします。

### 第10条（権利義務の譲渡の禁止）
ユーザーは，当方の書面による事前の承諾なく，利用契約上の地位または本規約に基づく権利もしくは義務を第三者に譲渡し，または担保に供することはできません。

## 第11条（準拠法・裁判管轄）
本規約の解釈にあたっては，日本法を準拠法とします。
本ボットに関して紛争が生じた場合には，当方の本店所在地を管轄する裁判所を専属的合意管轄とします。

以上